Che cos'è una funzione hash è qualcosa che viene utilizzato in tutta l'informatica una funzione hash è semplicemente
una funzione che genera un valore di lunghezza fissa per ogni input che ottiene.
Va bene, cosa significa?
Bene, ho qui un M. D cinque hash generati e cinque è il tipo di funzione hash e ce ne sono
molti molti tipi.
Potresti aver sentito parlare di Schwann Shaw 2:56 e di molti altri che usano questa funzione di hash.
Vediamo cosa succede se lo faccio.
Ciao.
Lo capisci subito e il cinque blocca questa stringa e la trasforma in questo jibberish.
Questo è ciò che fa una funzione di hash.
Diamo un input e la funzione genera un pattern casuale.
Ora ci sono alcuni aspetti chiave delle funzioni di hash.
Il primo è che è un modo nel senso che se io do a qualcuno questo non ha idea di quale sia
l'input.
Ed è praticamente impossibile per me avere qualche indizio su quale sia l'input.
La seconda è che non importa quante volte metto Hello lì, sarà lo stesso.
Ma appena cambierò una cosa cambierà completamente l'output.
Se torno a salutare e mi lavo, basta cambiare a maiuscola H anche una lettera maiuscola.
Quindi inizia con 5 giorni perché se faccio la H maiuscola è completamente diversa.
E guardando questo possiamo almeno dire che non so per cosa sia utile.
Ma l'unica cosa che so è che non importa se gli dessi
lo stesso input mi darà lo stesso risultato ma non ho idea di come riconvertirlo in ciao.
Questo è ciò che chiamiamo contenuto approfondito o in Dempo e ci sono diverse pronunce.
Non sono davvero sicuro di quale sia, ma è un modo elegante per dire che una funzione
data un input emette sempre la stessa uscita.
Ora l'unico vantaggio e il motivo per cui vorremmo utilizzare questa e una struttura dati è che otteniamo
un accesso ai dati veramente veloce perché tutto ciò che dobbiamo fare per trovare uve o uva Baskett dot è quello di passare l'uva in qualcosa come un vuoto
cinque che genera questo numero per me e immediatamente so dove è nella mia memoria
sul nostro computer.
Ma questo non sembra un indirizzo lo fa.
Tecnicamente una funzione di hash che usiamo per le tabelle hash sta per prendere.
Le forme d'uva generano una sorta di jibberish e poi convertite in uno spazio indice o in uno spazio
indirizzo su cui si basa questo numero.
A differenza degli array in cui abbiamo appena ordinato indici con tabelle hash, tutto ciò che dobbiamo fare è dargli una chiave
e sappiamo esattamente dove quell'elemento è nella nostra memoria.
Ma ti starai chiedendo che questa funzione di hash della scatola nera non rallenti solo perché ogni
volta che vogliamo aggiungere una proprietà e un valore di uve e 10000 a una tabella hash dobbiamo eseguirla attraverso la funzione di hash
in modo da poter decidere dove per metterlo in memoria
E se hai notato che un buon lavoro è un fattore importante, non vuoi
che ciò richieda molto tempo, perché ogni volta aggiungi una proprietà alla memoria o recuperi una proprietà in memoria perché ancora
una volta abbiamo inviato entrambe le uve chiave nella funzione di hash per trovare da dove ottenere.
Abbiamo bisogno che questo sia veramente molto veloce e al di sotto del cofano.
Ricorda perché le tabelle di hash esistono in tutte le lingue sono implementate con una funzione di hash ottimale.
Questo è davvero molto veloce come un hash nota laterale funziona come Shah 2:56.
Prenditi un tempo molto lungo per generare un hash ed è una funzione di hashing eccessivamente complessa che viene
utilizzata molto e luoghi come la crittografia in cui vuoi impiegare più tempo ma che è al di fuori dell'ambito del
discorso se sei interessato.
Ti consiglio di verificare le differenze tra questi due per la revisione.
Abbiamo una chiave che è uva.
Lo inviamo tramite una funzione di hash che sta per hash qualcosa di davvero molto
veloce e quindi mappare qualsiasi cosa l'hash è uscito in un indirizzo di memoria in cui vogliamo archiviare i nostri dati con le nostre uve 10000.
E quando si tratta di funzioni di hashing, in genere lo si lascia in qualsiasi framework o linguaggio che
si sta utilizzando.
E di solito assumiamo una complessità temporale o una notazione Big-O pari a 0 1 perché ciò avviene molto velocemente.
Tutto ok.
Ora che capiamo cosa fa questa scatola nera, parliamo un po 'di più delle tabelle hash perché sono
utili e perché in alcuni casi sono meglio di una gara.